---
ms.openlocfilehash: aa0c233e7739ae7a0a7752251aae6f89df18ba93
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79484516"
---
# <a name="c-language-proposals"></a><span data-ttu-id="18e08-101">C#Propositions de langage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-101">C# Language Proposals</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-102">Les propositions linguistiques sont des documents actifs qui décrivent l’approche actuelle d’une fonctionnalité de langage donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-102">Language proposals are living documents describing the current thinking about a given language feature.</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-103">Les propositions peuvent être *actives*, *inactives*, *rejetées* ou *terminées*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-103">Proposals can be either *active*, *inactive*, *rejected* or *done*.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-104">Les propositions *actives* sont stockées directement dans le dossier propositions, les propositions *inactive* et *rejetées* sont stockées dans les sous-dossiers [inactif](proposals/inactive) et [rejeté](proposals/rejected) , et les propositions *terminées* sont archivées dans un dossier correspondant à la version linguistique à laquelle elles appartiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-104">*Active* proposals are stored directly in the proposals folder, *inactive* and *rejected* proposals are stored in the [inactive](proposals/inactive) and [rejected](proposals/rejected) subfolders, and *done* proposals are archived in a folder corresponding to the language version they are part of.</span></span>

## <a name="lifetime-of-a-proposal"></a><span data-ttu-id="18e08-105">Durée de vie d’une proposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-105">Lifetime of a proposal</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-106">Une proposition commence sa vie lorsque l’équipe de conception de langage décide qu’elle peut apporter une bonne adjonction à la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-106">A proposal starts its life when the language design team decides that it might make a good addition to the language some day.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-107">En règle générale, elle commence à être *active*, mais si nous souhaitons capturer une idée sans avoir à travailler dessus pour le moment, une proposition peut également commencer dans le sous-dossier *inactif* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-107">Typically it will start out being *active*, but if we want to capture an idea without wanting to work on it right now, a proposal can also start out in the *inactive* subfolder.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-108">Les propositions peuvent même commencer directement à l’état *rejeté* , si nous voulons créer un enregistrement de ce que nous n’envisageons pas de faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-108">Proposals may even start out directly in the *rejected* state, if we want to make a record of something we don't intend to do.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-109">Par exemple, si une demande populaire et récurrente n’est pas possible à implémenter, nous pouvons la capturer comme une proposition rejetée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-109">For instance, if a popular and recurring request is not possible to implement, we can capture that as a rejected proposal.</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-110">La proposition peut commencer par une idée dans un [problème de discussion](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion)ou peut provenir de discussions dans le cadre de la réunion de conception de langage ou d’un grand nombre d’autres frontaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-110">The proposal may start out as an idea in a [discussion issue](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion), or it may come from discussions in the Language Design Meeting, or arrive from many other fronts.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-111">Le principal est que l’équipe de conception pense qu’elle doit être exécutée, et qu’il y a une personne qui souhaite la rédiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-111">The main thing is that the design team feels that it should be done, and that there's someone who is willing to write it up.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-112">En général, un membre de l’équipe de conception de langage s’attribuera comme champion de la fonctionnalité, suivi par un [problème de champion](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Proposal%20champion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-112">Typically a member of the Language Design Team will assign themselves as a champion for the feature, tracked by a [Champion issue](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Proposal%20champion).</span></span> <span data-ttu-id="18e08-113">Le champion est responsable du déplacement de la proposition dans le processus de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-113">The champion is responsible for moving the proposal through the design process.</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-114">Une proposition est *active* si elle progresse dans le cadre de la conception et de l’implémentation vers une prochaine version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-114">A proposal is *active* if it is moving forward through design and implementation toward an upcoming release.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-115">Une fois *l’opération terminée, c’est-à-dire*qu’une implémentation a été fusionnée dans une version et que la fonctionnalité a été spécifiée, elle est déplacée dans un sous-répertoire correspondant à sa version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-115">Once it is completely *done*, i.e. an implementation has been merged into a release and the feature has been specified, it is moved into a subdirectory corresponding to its release.</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-116">Si une fonctionnalité n’est pas susceptible de la transformer en langue, par exemple parce qu’elle s’avère irréalisable, ne semble pas ajouter suffisamment de valeur ou n’est pas adaptée à la langue, elle est [rejetée](proposals/rejected).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-116">If a feature turns out not to be likely to make it into the language at all, e.g. because it proves unfeasible, does not seem to add enough value or just isn't right for the language, it will be [rejected](proposals/rejected).</span></span> <span data-ttu-id="18e08-117">Si une fonctionnalité a une promesse raisonnable mais n’est pas actuellement hiérarchisée pour fonctionner, elle peut être déclarée [inactive](proposals/inactive) pour éviter d’encombrer le dossier principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-117">If a feature has reasonable promise but is not currently being prioritized to work on, it may be declared [inactive](proposals/inactive) to avoid cluttering the main folder.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-118">Il est parfaitement parfait de travailler sur des propositions inactives ou rejetées, et de les réactiver ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-118">It is perfectly fine for work to happen on inactive or rejected proposals, and for them to be resurrected later.</span></span> <span data-ttu-id="18e08-119">Les catégories sont là pour refléter l’intention de conception actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-119">The categories are there to reflect current design intent.</span></span>

## <a name="nature-of-a-proposal"></a><span data-ttu-id="18e08-120">Nature d’une proposition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-120">Nature of a proposal</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-121">Une proposition doit suivre le [modèle de proposition](proposal-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-121">A proposal should follow the [proposal template](proposal-template.md).</span></span> <span data-ttu-id="18e08-122">Une proposition correcte doit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-122">A good proposal should:</span></span>

- <span data-ttu-id="18e08-123">Ajustez l’esprit général et l’esthétique du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-123">Fit with the general spirit and aesthetic of the language.</span></span>
- <span data-ttu-id="18e08-124">N’introduisez pas de syntaxe alternative subtile pour les fonctionnalités existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-124">Not introduce subtly alternate syntax for existing features.</span></span>
- <span data-ttu-id="18e08-125">Ajoutez un grand nombre de valeurs pour un ensemble clair d’utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-125">Add a lot of value for a clear set of users.</span></span>
- <span data-ttu-id="18e08-126">N’ajoutez pas de manière significative à la complexité du langage, en particulier pour les nouveaux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-126">Not add significantly to the complexity of the language, especially for new users.</span></span>  

## <a name="discussion-of-proposals"></a><span data-ttu-id="18e08-127">Discussion sur les propositions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-127">Discussion of proposals</span></span>

<span data-ttu-id="18e08-128">Les commentaires et les discussions se produisent dans les [problèmes de discussion](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-128">Feedback and discussion happens in [discussion issues](https://github.com/dotnet/csharplang/labels/Discussion).</span></span> <span data-ttu-id="18e08-129">Quand une nouvelle proposition est ajoutée au dossier propositions, elle doit être annoncée dans un problème de discussion de la part du champion ou de l’auteur de la proposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18e08-129">When a new proposal is added to the proposals folder, it should be announced in a discussion issue by the champion or proposal author.</span></span> 

 