---
ms.openlocfilehash: 833ea0469149cbd434e8950e844740a3adb4d386
ms.sourcegitcommit: 94a3d151c438d34ede1d99de9eb4ebdc07ba4699
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "79484593"
---
# <a name="improved-overload-candidates"></a><span data-ttu-id="c9758-101">Candidats de surcharge améliorés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-101">Improved overload candidates</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="c9758-102">Résumé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-102">Summary</span></span>
[summary]: #summary

<span data-ttu-id="c9758-103">Les règles de résolution de surcharge ont été mises à C# jour dans presque toutes les mises à jour de langage pour améliorer l’expérience des programmeurs, ce qui fait que les appels ambigus sélectionnent le choix « évident ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-103">The overload resolution rules have been updated in nearly every C# language update to improve the experience for programmers, making ambiguous invocations select the "obvious" choice.</span></span> <span data-ttu-id="c9758-104">Cette opération doit être effectuée avec précaution pour préserver la compatibilité descendante, mais comme nous résolvons habituellement ce qui serait autrement le cas d’erreur, ces améliorations sont généralement apportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-104">This has to be done carefully to preserve backward compatibility, but since we are usually resolving what would otherwise be error cases, these enhancements usually work out nicely.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9758-105">Lorsqu’un groupe de méthodes contient à la fois des membres d’instance et des membres statiques, nous ignorons les membres d’instance s’ils sont appelés sans un récepteur ou un contexte d’instance, et ignorons les membres statiques s’ils sont appelés avec un récepteur d’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-105">When a method group contains both instance and static members, we discard the instance members if invoked without an instance receiver or context, and discard the static members if invoked with an instance receiver.</span></span> <span data-ttu-id="c9758-106">En l’absence de récepteur, nous incluons uniquement des membres statiques dans un contexte statique, sinon des membres statiques et d’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-106">When there is no receiver, we include only static members in a static context, otherwise both static and instance members.</span></span> <span data-ttu-id="c9758-107">Lorsque le destinataire est ambiguement une instance ou un type en raison d’une situation de couleur de couleur, nous incluons les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-107">When the receiver is ambiguously an instance or type due to a color-color situation, we include both.</span></span> <span data-ttu-id="c9758-108">Un contexte statique, où il est impossible d’utiliser un récepteur d’instance implicite, comprend le corps des membres où aucun est défini, tel que les membres statiques, ainsi que les emplacements où il ne peut pas être utilisé, tels que les initialiseurs de champ et les initialiseurs de constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-108">A static context, where an implicit this instance receiver cannot be used, includes the body of members where no this is defined, such as static members, as well as places where this cannot be used, such as field initializers and constructor-initializers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9758-109">Lorsqu’un groupe de méthodes contient certaines méthodes génériques dont les arguments de type ne répondent pas à leurs contraintes, ces membres sont supprimés de l’ensemble de candidats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-109">When a method group contains some generic methods whose type arguments do not satisfy their constraints, these members are removed from the candidate set.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9758-110">Pour une conversion de groupe de méthodes, les méthodes candidates dont le type de retour ne correspond pas à celui du délégué sont supprimées de l’ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9758-110">For a method group conversion, candidate methods whose return type doesn't match up with the delegate's return type are removed from the set.</span></span>
